服务调度的逻辑如下，请再次检查调度逻辑：
对于各个房间来说，如果房间在服务队列会有一个服务时长（记录房间被服务的时间），在等待队列的话就会有一个等待时长（记录房间等待的时间）
队列调度会重置时间，比如在风速相同的情况下，等待队列的房间2的等待时长达到了2分钟，触发时间片调度，房间2将服务队列同风速的房间1换出，那么此时房间2的服务时长从0开始，房间1的等待时长从0开始，在服务队列就记录服务时长，等待队列就记录等待时长。这两个时长是之后调度的依据之一

优先级调度的依据是请求的风速，为此调度时首先考虑优先级策略；当两个队列中有请求的
风速相同时，启动时间片调度策略（假定时间片轮询的时长为等待时长>=120 秒也就是2分钟）；
1) 当服务对象数小于服务对象上限时，所有请求会被分配一个服务对象；
2) 当服务对象数大于等于服务对象上限时，启动调度策略：
首先判断是否符合优先级策略：请求服务的风速和服务对象的风速的大小：
2.1、如果 判断=大于，则启动优先级调度策略，再判断有几个服务对象的风速低
于请求风速：
2.1.1 如果只有一个，则该房间被放置于等待队列，从0开始计算等待服务时长；该房间的空调服务对象被释放并被分配给新的请求对象
2.1.2 如果有多个服务对象的风速相等且低于请求对象，则服务时长最大的房间的空调服
务对象被释放并分配给新的请求对象，该房间被放置于等待队列；
2.1.3 如果多个服务对象的风速低于请求风速，且风速不相等，则将风速最低
的房间的空调服务对象释放并分配给新的请求对象，该房间被放置于等待队列；
2.2 如果 判断 = 相等，则启动时间片调度策略
2.2.1 先将请求对象放置于等待队列
2.2.2 在这两分钟期间，如果没有任何服务状态的变化，当等待时长到达两分钟时
将服务队列中服务时长最大的房间的空调服务对象释放并分配给等待房间的对象，该房间则被放置于等待队列
2.2.3 在这等待的两分钟期间内，如果有任何一个房间的目标温度到达或
把空调关机（意味着对应的空调服务对象释放）则等待队列中的优先级最高的对象获得该空调
2.3 如果 判断 = 小于，则 请求对象必须等到某个服务对象空闲后才能得到服务。

最后总的逻辑：
1.风速绝对优先，风速有优先级就不考虑时间因素
2. 只有风速相等的情况下才考虑时间，服务队列时间长的优先换出，等待队列时间长的优先换入
3. 如果风速和时间都相等就按照房间号小的优先
4. 所以按照这个逻辑，所有的调度都是源于服务队列之外的请求，如果没有额外新的请求抢占的话服务队列中的房间理论上可以一直服务下去，而时间片调度触发的逻辑是风速相同时等待队列中的房间的等待时长大于等于2分钟，如果等待队列的风速高于服务队列可以直接抢占，如果低于服务队列则不考虑时间需要等待服务队列释放空调，只有相等时才考虑大于等于两分钟进行调度
5.综上有以下4种情况会触发调度检查：1.调风操作（无论是等待队列还是服务队列）2.关机操作或者达到目标温度 3. 有新的请求到达 4. 风速相同的时间片轮转（120秒以上）